تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
لا تُصدر صوتًا. لا تُصدر صوتًا. لا تُصدر صوتًا.
لن أؤذيك.
أنا أقول لك، بغض النظر عن السبب،
إذا كنت مع يوان يو،
لن ينتهي الأمر بشكل جيد.
لأنه قاتل.
كل هذا منتشر.
هنا، هنا تمامًا.
حاول مرة أخرى، نعم.
هل ترسم أيضًا في كتاب الصور الخاص بـ Xiao Tangyuan؟
ألم أخبرك بالفعل؟
إنها وسيلة لنا للتواصل.
لا تضغط بقوة.
ماذا عن تلك الرسومات التي رأيتها من قبل؟
لقد رسمها بنفسه.
أنا لا أعرف لماذا يرسمهم أيضًا.
يوان يو.
لماذا تعمل هنا كمقدم رعاية؟
ماذا تقصد بذلك؟
انا فقط اعني،
من الواضح أنك متعلم جيدًا،
و
أنت تعرف عن علم النفس أيضًا.
إذن أنت تسألني
لماذا أنا في حالة سيئة للغاية، أليس كذلك؟
أريد فقط أن أعرف المزيد عنك.
حقًا؟
ولكن هذا ليس ما أراه.
لقد تحدثت مع صديق جيد منذ بضعة أيام.
أخطط للانتقال للعيش معها.
لن أزعجك بعد ذلك.
أياً كان ما تريد.
أجدك مثيرا للاهتمام للغاية.
أنت تأتي وتذهب كما يحلو لك، أليس كذلك؟
آسف.
لكنني أقدرك حقًا في الأيام القليلة الماضية.
نعم، يبدو أنك ممتن.
أنت بالتأكيد تشكرني كثيرًا.
أنا في الواقع أشعر بالإطراء قليلاً.
يوان يو.
لا أعلم لماذا تتصرف بهذه الطريقة.
ولكنني صادقة.
أوه، هيا.
تمامًا كما قلت عندما التقيت بك لأول مرة،
ستشعر بالملل بعد بضعة أيام هنا.
لقد قلت لك هذا من قبل.
بدلا من التصرف بهذه الطريقة منذ البداية،
قد يكون من الأفضل ألا تحضر على الإطلاق.
لا تعطي الآخرين أملا كاذبا.
يوان يو.
ليس لديك أي فكرة عما مررت به.
صحيح، لا أعلم.
ولكنني لا أهتم بمعرفة ذلك أيضًا.
إذهب إلى الأمام وقم بلعب ألعاب الألغاز الخاصة بك.
ولكن هل تعلم ما أعتقد؟
ربما كل هذا
إنها مجرد خيالك.
نحن نفس الشيء، أنت وأنا.
لذلك توقف عن التفكير الزائد.
يا.
هل هناك شيء ما؟
مرحبًا، شو شين.
هل لديك لحظة؟
ليس لدي ما أقوله.
لا أريد إجراء مقابلة.
انتظر.
ماذا عن لو مينغ؟
أنت لا تريد أن تسمع عنه أيضًا؟
مصادفة مضحكة
لقد كنت هنا بالصدفة قبل بضعة أيام.
لقد التقيت بزوجك، لو مينغ.
لقد ذكر
الكثير عن علاقتك.
ماذا قال؟
إذا تحدث عنك مع الآخرين،
ماذا تعتقد أنه سيقول؟
نحن الاثنان امرأتان.
بصراحة، أستطيع أن أقول من تعبيرك
أن زواجك
يعاني من مشاكل خطيرة.
وهذا يختلف كثيرًا عن صورة الزوجين المحبين التي يظهرها للآخرين.
هناك فجوة كبيرة.
هل تعلم لماذا يفعل ذلك؟
لأن الحفاظ على زواجك
يرفع سعر أعماله الفنية.
لو كنت انا
سوف أكون مستاءً جدًا.
بعد كل شيء، شخص أحببته ذات يوم
الآن يراك فقط
كشيء يتم بيعه لمن يدفع أعلى سعر.
خطوة نحو النجاح.
بيدق.
ألا تشعر بأنك مستغل؟
إذن ماذا تريد حقًا؟
أريدك أن تخبرني الحقيقة.
ثم سأخبر الجمهور.
فلنكشفه معًا.
السيدة لين.
لا أعرف لماذا تفعل هذا،
لكن ما يحدث بيني وبين لو مينغ هو شأنهنا.
لا ينبغي لأحد أن يحكم علينا، سواء كنا جيدين أو سيئين.
بغض النظر عما مررت به،
لا أريد أن يتدخل الجمهور في حياتي.
لذا، آسف.
ليس لدي ما أقوله.
لا يتوجب عليك الإجابة على الفور.
يمكنك أن تأخذ وقتك للتفكير في الأمر.
لديك معلومات الاتصال الخاصة بي.
يمكنك التواصل معي في أي وقت.
لقد دفعت الفاتورة بالفعل.
هذا كل شيء.
أراك لاحقًا.
لقد قلت لك، حتى لو لم أكن هنا،
يمكنك التعامل مع الأمور بنفسك.
ولكن معك هنا،
أشعر براحة أكبر.
لماذا تبدو وكأنك عدت للتو من الحرب؟
ربما يكون ذلك بسبب
لقد مررت بالكثير في الآونة الأخيرة.
لذا فأنا متعب قليلاً.
أنا أعلم ما الذي يمكن أن يجعلك سعيدًا.
لماذا اخترت هذه الوظيفة؟
لأنه في حانة،
الساقي هو مركز العالم.
كما تعلمون، كل نادل
يخلط المشروبات حسب حالته المزاجية في ذلك اليوم
والعملاء المختلفين الذين يقابلونهم.
لذلك فإن كل مشروب فريد من نوعه.
وكل زبون يتذوقه
ينطلق في مغامرة جديدة تمامًا.
هذه الوظيفة ليست سهلة على الإطلاق.
إن الساقي في الواقع يشبه الكيميائي إلى حد ما.
إنهم يعرفون نكهات كل الخمور
وكيف يمتزجان معاً.
وهذه هي الطريقة التي تحصل بها على المشروب أمامك.
جربها.
هل أحببت ذلك؟
أفعل.
ماذا يسمى؟
يطلق عليه اسم كأس الفراشات.
كنت أعلم أنك ستحب ذلك.
لأن
أنا أعرفك أفضل من أي شخص آخر في هذا العالم.
هذه شقة صديقي، التي تستخدم كبيت ضيافة.
من المثالي أن تقيم هنا مؤقتًا.
إنه لطيف.
كم سعره؟ سأحول لك المبلغ.
أنت مزعجة جدًا.
هل نحتاج حقًا إلى التحدث عن المال فيما بيننا؟
لا تقلق.
ابقى طالما تريد.
شكرا لك شي شي.
سخيف.
من هو صاحب هذا النداء؟
لقد تأخر الوقت. ماذا لو كان الأمر عاجلاً؟
أنت تجيب عليه.
مرحبًا؟
شياو تانغ يوان مفقود.
هل هو معك؟
يوان يو.
لماذا اتصلت بي هنا في وقت متأخر؟
هل أخذت شياو تانغ يوان؟
ماذا تقصد؟
لقد وضعت شياو تانغ يوان في السرير الليلة.
ولكن عندما قمت بفحص الغرف للتو،
لقد كان هو الشخص الوحيد المفقود من غرفته.
بعد أن غادرت بعد ظهر اليوم،
ولم أره منذ ذلك الحين.
شياو تانغ يوان لن يذهب مع شخص غريب.
كل من يثق به موجود هنا.
مهما كان السبب،
التواجد مع يوان يو
لن تنتهي بشكل جيد أبدًا.
لأنه قاتل.
ما هو الخطأ؟
لقد كنت تتصرف بغرابة طوال اليوم.
الليلة الماضية، هنا،
رجل
قال لي أن لا أثق بك.
وقال أيضا
أنك مجرم.
هل كان هذا الرجل يرتدي ملابس سوداء بالكامل؟
أقصر مني بقليل؟
تشين فاي.
هي جينغ.
راقب جميع الأطفال عن كثب.
أنا أعرف من هو الآن.
يوان يو.
الذي يهددك هو تشين فيي.
أعتقد أنني أعرف ما يخطط له وأين هو.
دعه يأتي بعدي لاحقًا.
احصل على فرصة لإخراج شياو تانغ يوان.
ممرضة.
هل رأيت
رجل يحمل طفلاً الآن؟
نعم لقد فعلت ذلك.
أين ذهبوا؟
وقال انه كان يأخذ الطفل
إلى السطح لرؤية المنظر.
تشين فاي.
شياو تانغ يوان، ابق في الخلف.
اهدأ.
يوان يو.
أنت هنا، تتصرف كما لو أن كل شيء على ما يرام،
بيت اللعب.
هل هذه زوجتك الخيالية؟
وهذا واحد
يجب أن يكون ابنك، أليس كذلك؟
تشين فاي.
اهدأ.
لا.
ما هو الحق الذي لديك لتقول لي أن أهدأ؟
أنت قاتل.
جلاد.
لقد قتلت الفتاة التي أحببتها أكثر من غيرها.
أنت لا تستحق أن تعيش.
إذا كانت لديك مشكلة، فأخبرني بها.
ضع الطفل في مكانه أولاً.
ضعه في الأسفل أولاً.
بخير.
تحاول المساومة معي؟
أليس أنت طبيب نفسي؟
سأحسب إلى عشرة.
عالجني.
أو سأرميه بعيدا.
عشرة
تسعة
ثمانية
أنا أعرف
أعلم أنك تلومني على ما حدث لشياو يي
لقد وضعت اللوم علي
لكن بصراحة، أنت تلوم نفسك أكثر
هل تدرك ذلك؟
سبعة
ستة
حسنا حسنا
إنه خطئي كله
كل شيء هو خطئي
سأتحمل مسؤولية جميع العواقب
ولكن الطفل بريء
من فضلك ضعه في الأسفل أولاً
هل يمكنك وضعه أولاً، من فضلك؟
خمسة
تشين فاي
مهما فعلت الآن، شياو يي لن يعود
إنها لن تستيقظ أبدًا، هل فهمت؟
ثلاثة
دعني، دعني
ضعه أرضا
ضعه في الأسفل أولاً
حسنًا، فقط ضعه في الأسفل أولًا
سأموت بدلا منه
ضعه أرضا
سأفعلها
يوان يو
على ما يرام
أنت تفعل ذلك
تعال الى هنا
يوان يو
اخرج من هنا.
لماذا؟
يوان يو.
هل تريد التحدث؟
دعونا نتحدث في وقت آخر.
لقد تأخر الوقت، لماذا أنت هنا؟
لقد كنت قلقا عليك.
لقد جلبت لك شيئا.
هذا كثير.
ادخل بسرعة.
ماذا تفكر فيه؟
يبدو أنك مشتت.
أنا أفكر في لو مينغ وفي نفسي.
ماذا حدث بيننا حقا؟
فما هي علاقتك مع لو مينغ؟؟؟
متى بدأت المشاكل؟
منذ زمن طويل.
ألم تقل أنك بخير؟
لقد كنت بخير حينها.
ولكن الآن، أنا لست كذلك حقًا.
لقد كنت أتطلع بشدة إلى عرض الرقص هذا.
أنت تعرف ذلك.
ألم أسألك عندما حجزت التذاكر؟
والآن أنت تعاملني بهذه الطريقة.
هل تعتقد أنني أريد هذا؟
هل تعتقد أنني أستمتع بالخروج للعمل كل يوم؟
هل تعتقد أنني لا أريد العودة إلى المنزل كل يوم؟
من تعتقد أنني أفعل هذا من أجله؟
لا أريدك أن تعيش هكذا مرة أخرى.
مثلما حدث عندما تزوجنا لأول مرة.
لو مينغ.
في ذلك الوقت،
على الرغم من أننا انضغطنا في
هذا المنزل القديم المتهالك المستأجر كل يوم،
وتناول وجبات بسيطة،
لقد كنت سعيدا.
ولكنني لم أكن سعيدًا بالعيش بهذه الطريقة.
أريدك أن تحظى بالحياة التي لديك الآن.
لا أريدك أن تقلق بشأن الأسعار عندما تتسوق.
أريدك أن تقف بشموخ أمام والدتك.
أرفع رأسك عاليا.
فما هي تلك الهلوسات التي ذكرتها؟
انا اعرف ما اقول
قد يكون من الصعب تصديق ذلك.
واعتقد انكم.
أعتقد أن هناك تفسيرًا معقولًا لكل هذا.
فهل تعتقد أن كل هذا مرتبط بلي مينغ؟
هل هناك طريقة لإثبات ذلك؟
أحب العمل في وقت متأخر من الليل.
بعد أن تذهب إلى النوم،
أنا أذهب دائمًا بمفردي.
لو مينغ يبقى في الاستوديو في كثير من الأحيان
وحدي حتى وقت متأخر من الليل.
ولكنه لا يسمح لي بالدخول أبدًا.
إذا كان هناك أي مكان في المنزل للعثور على أدلة،
سيكون هناك.
ثم اذهب للتحقق من ذلك.
لو مينغ سيذهب إلى المعرض غدا.
عندما لا يكون في المنزل،
سأذهب لإلقاء نظرة.
هل أنت متأكد أن لو مينغ ليس في المنزل اليوم؟
ينبغي أن يكون في المعرض.
لا تخف.
تفضل.
سأظل أراقبك هنا.
إذا جاء أحد،
سأكون أول من يوقفهم.
كلمة المرور غير صحيحة.
هل تعلم
ما الذي أتذكره أكثر عن هذا المكان؟
ما هذا؟
المطعم مباشرة أمامك.
هذا هو المكان الذي تقدمت فيه بطلبك.
15 أكتوبر.
ولكنك لم تقل نعم في ذلك الوقت.
قلت أنك بحاجة للتفكير في الأمر.
لقد مرت إحدى عشر يوما.
26 أكتوبر.
في ذلك اليوم،
لن أنسى ذلك أبدًا لبقية حياتي.
الباب مفتوح.
تمامًا مثل قلب الإنسان،
فهو يخفي العديد من الممرات السرية.
في ذلك الوقت، كنت أتمنى دائمًا،
أتساءل من الذي سيفعل بي هذا.
متمنيا...
هل كان لو مينغ؟
الدكتور شو، لماذا أنت هنا؟
أنت في مرحلة خطيرة جدًا الآن.
إذا لم يتم التعامل معها بشكل صحيح،
يمكنك الدخول بسهولة
مرحلة لا رجعة فيها.
كان ينبغي لي أن أدرك ذلك عاجلا.
كيف تعرف مكاني جيدا؟
لذا فأنتما تعملان معًا.
آنسة شو، لقد أسأت الفهم.
السيد لو قلق عليك جدًا.
لقد طلب مني فقط أن أهتم بك بشكل خاص.
شو شين.
أنا قلق فقط من أن يحدث لك شيء ما.
اهتمام خاص؟
أم هو شيء أكثر من ذلك؟
طوال هذا الوقت،
لم أتمكن من معرفة ذلك أبدًا
إذا كان ما أراه حقيقيا أو مجرد وهم.
هل كل هذا بسبب تشخيصك يا دكتور شو؟
لقد قمت بالفعل بإعداد هذا الفخ بالنسبة لي.
فقط في انتظار سقوطي.
شو شين، من فضلك اهدأ.
نحن نبذل قصارى جهدنا لمساعدتك على التعافي.
لقد أعطيت الكثير.
إذا حدث لك شيء الآن،
هل فكرت في العواقب؟
تحاول؟
هل هذا ما تسميه محاولة؟
تحاول نسج كذبة مثالية؟
شي شي كان على حق.
لا ينبغي لي أبدًا أن أثق في أي شخص من حولي.
لقد عشت دائمًا في خيال الحب والمحبة.
حبك
يجعلني أشعر بالاختناق.
شو شين.
دعني أذهب، سأبحث عن شي شي.
أتركني.
لقد ماتت بالفعل.
لقد توفيت منذ عامين.
لقد حضرنا حفل تأبينها معًا.
شو شين.
لن أصدق أي شيء تقوله.
شي شي ينتظرني في المقدمة.
شو شين.
شو شين، استمع لي.
شيو شين، شي شي ينتظرني في المقدمة.
إذا واصلت هذا،
سوف يتوجب علي أن أتخذ إجراء ضدك.
شو شين، استمع لي.
أتركني!
أنا أحميك، هل تفهم؟
سأأخذك إلى مكان ما.
إنه آمن جدًا هناك.
لا أحد يعرف ذلك.
دعنا نذهب.
لقد كنت أعيش هنا عندما كنت طفلاً.
كلما كان موسم الذروة،
أنا أؤجره.
لذلك يتم الحفاظ عليه نظيفًا دائمًا.
من زميل،
لقد استعرت لك بعض الملابس.
تعال.
غرفة النوم بجوار الغرفة.
شياو تانغ يوان تعاني من حالة تسمى البكم الاختياري.
يعني الاطفال او الكبار
البقاء صامتًا في المواقف التي تتطلب التحدث.
لقد ظلوا صامتين.
في بعض الأحيان يمكنهم التحدث بشكل طبيعي،
لكنها عادة لا تكون مشكلة جسدية.
يحدث بسبب القلق والصعوبات الاجتماعية.
هذا صحيح.
لقد كنت طبيبا نفسيا أيضا.
فلماذا أحضرت شياو تانغ يوان؟
لرؤية شو ران؟
هل كان ذلك بسبب شياو يي؟
هذه المسألة
لقد كان يثقل على قلبي لفترة طويلة.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أخبر أحدًا بذلك.
كنت طبيبًا نفسيًا.
جاء شياو يي إليّ للعلاج.
أنا يوان يو.
كيف يمكنني مساعدك؟
وهنا الوضع.
شياو يي كان خطيبي.
لقد كنا معًا لسنوات عديدة.
لقد تقدمت لها.
لكن والديها
كانوا ضد وجودنا معًا بشدة.
لقد استمروا في إخبار شياو يي بتركني.
تدريجياً،
لقد لاحظت أن شياو يي أصبح غير مستقر عاطفياً.
كانت تبكي فجأة وتنفجر غضبا.
في البداية،
لقد كانت تعاني فقط من اكتئاب خفيف.
لكن شياو يي طلب مني المساعدة سراً.
قالت أن تشين فاي أساء معاملتها.
كان يضربها كل يوم.
لقد أصبح روتينا.
ليس الأمر أنها لم ترغب في تركه.
لقد كانا معًا منذ الكلية.
في وقت لاحق، بسبب تشين فاي،
لقد قطعت علاقتها بوالديها.
في البداية، حاول شياو يي الهروب.
ولكن في وقت لاحق، لم تعد قادرة على المغادرة بعد الآن.
كان يضربها كل يوم.
لم تتمكن من الرد.
الدكتور يوان
انا أتوسل إليك.
من فضلك ساعدني.
أنا أفهم كيف تشعر.
وحالتك.
ولكن لا أستطيع أن أفعل إلا ما هو ضمن واجبي.
أتمنى أن تطلب المساعدة من السلطات.
انا لست كذلك حقا
طبيب نفسي مؤهل.
لقد افترضت منذ البداية
أن كل هذا كان خيالها.
لذلك سألت تشين فاي عن هذا الأمر.
بعد أن اكتشف تشين فيي الأمر،
لقد عامل شياو يي بشكل أسوأ في المنزل.
بدأ الأمر بصفعة،
ثم استخدم حزامًا.
لا أزال لا أستطيع أن أنسى
كيف كانت تبدو شياو يي عندما غادرت مستشفانا.
لقد حدقت بي بشدة.
ولم تقل كلمة واحدة.
لكن قلبي شعر
كأنه قد تم ثقبه.
لقد كان الأمر مؤلمًا للغاية.
وشعرت بالاختناق.
ثم قفزت من المبنى.
خارج نافذتي مباشرة.
قبل وصول سيارة الإسعاف،
لم تغلق عينيها أبدًا.
كانت عيناها مليئة بالكراهية
والاستياء.
أنا من أذيتها
مع تشين فيي.
منذ ذلك الحين،
في كل مرة أدخل العيادة،
أتذكر وجه شياو يي.
تدريجياً،
أصبحت خائفة من علاج أي شخص.
لذلك غادرت العيادة.
لقد أتيت إلى مركز الرعاية الاجتماعية لأكون مع الأطفال.
حتى التقيت بك.
أين ذهبت؟